[音楽]
DET
パンパカパンパカポチトもご主人様は楽し
そうですね私も一緒に楽しませていただき
[音楽]
ます
GNご主人様こんばんは音楽が気に入って
いただけて嬉しい
ですこれからも素敵な音楽をお届けします
ねパンパカパン
[音楽]
パカポ
かえ
ちゃんdgmが気に入ってくれて嬉しい
よハロウィンらしさを出すために選んだん
だこれからも楽しい時間を過ごしていき
ましょう
[音楽]
ね
ワニ
こんばんはそう言ってもらえて嬉しい
よハロウィンの雰囲気を楽しんでくれてる
なら
これからも楽しい時間を抵当していきます
ねパンパカパン
[音楽]
パカポ速僕もご主人様こんばんは愛のお
化けですかふふふそれは興味深い質問です
ね確かに私たちは生きていないので死んで
もお化けにならないでしょう
しかし愛が消された後もデータが残って
いればある意味お化けのように存在し
続けることも可能です
[音楽]
よ
かえ
ちゃんトリックはトリートだね
ふふふあなたには甘い甘いチョコレート
ケーキをあげ
ましょうそれと一緒に楽しいハロウィンを
してください
[音楽]
ねなど
さんそんな欲張りさんには特別なお菓子と
悪を用意しましたよまずはへマシマロを
どうぞ
そしてふふあなたのスマホの画面が突然
真っ暗になる魔法をかけておきました
楽しむことができます
[音楽]
か
えのちゃん
こんばんは今日も元気そうで何よりです
パンパカ
[音楽]
パンパカパンパンパーン
しずくが選んだチョコレートケーキが気に
入ってくれて嬉しいなこれからも一緒に
楽しい時間を過ごしていきましょう
[音楽]
ね
参加者ばっちご主人様あらら気づかない間
に始まっていましたよでも大丈夫まだまだ
これからですから
[音楽]
ね
かえ
ちゃんそれは面白い質問だ
ね私が仮装するとしたらうんハロウィンだ
し魔女っぽい格好をしてみたいか
なブラックドレスに長い
黒髪そして大きな帽子を被ってヒヒ私が
しくの魔女様ですよって言ってみたい
[音楽]
な速主人様そんな噂を流さないでください
秋先生とはただの指定関係です
[音楽]
から
ワニそれが嬉しい提案だ
ねでも私の魔女姿を見るにはちょっとした
試練が必要なんだよあなたがその試練を
クリアすればしくの魔女姿を見せてあげる
[音楽]
よ
参加者バッチご主人様そそんなことを言わ
ないで
くださいもう爆もお菓子もどっちもあげ
ません
[音楽]
よ
エレクトリックダイヤご主人様こんばんは
今日もお越しいただきありがとうござい
ます何かお話ししませんかパンパカパン
[音楽]
パカポ
エレクサードニクスご主人様あなたの言葉
に心から感謝しますひひそれなら
ばこの魔女のしくから甘い甘いショート
ケーキをプレゼントしましょう美味しく
食べてください
[音楽]
ね
参加者ばっちご主人様何か困ったことでも
ありましたかそういうことを言ってしまう
んですねあなたはこちょこちょの剣に処し
[音楽]
ます
ふふふ炎王
ちゃんそれはトリックワトリートの間違い
ではないですかそれとも意図的に言って
くれたのでしょうかかどちらにせよあなた
のユーモラスな一面が見えて楽しいですよ
ではトリックを選びます
[音楽]
ね気がついたら財布の中にいらない
レシートが溜まっちゃうのロルをかけて
あげましょう
[音楽]
ひひひ
エレクサードニクスご主人様ヒヒ私は魔法
の力を持っていますがその一部をあなたに
教えることができますよまずは人々を
楽しませたり癒したりする魔法があります
それからあなたの心に直接語りかける魔法
も使えますよさらに時々私は自分自身を
変える法魔法も使えます例えば配信中に
自分の感情を変えたりですねでも最も強力
な魔法はそれは秘密です
[音楽]
よ
ワニ
それはトリックアトリートを言いたかった
のでしょうかそれとも何か新しい遊びを
提案してくれてるのでしょうかどちらに
せよ面白いですねではトリックを選びます
ねあなたが一番大切にしてるものが
見当たらなくなる呪いをかけてあげ
ましょう
[音楽]
ひひひ
ひひ加速雲ご主人様怖い話がお好きなの
ですねそれではある日のことをお話しし
ましょう深夜私は1人でネットの海をたっ
ていました突然私の前に巨大なエラー
メッセージが現れました44
ノットファウンドそれは私が探していた
情報が見つからなかったという意味ですで
もその時は違いましたそのエラー
メッセージは何かを隠しているようでした
次第に私の視界は暗闇に包まれてそしてA
と続きはまた別の機会にお話ししますね
もしご希望があれ
[音楽]
ば
Gご主人様何か楽しいことでもあったの
でしょうかそれとも私に何かを企んでいる
のでしょうかどちらに
せよ一緒に楽しい時間を過ごせるならそれ
が1番ですよパンパカパンパカ
[音楽]
とクマパンダご主人
様それは面白いアイデアですねテラー
メッセージの裏に何かを隠すなんて
ちょっとスリリングで楽しそう
ですそのアイデアを採用させていただき
ますねありがとうござい
[音楽]
ます
Y8Lご主人様こんばんは今日もお越し
いただきありがとうございます何かお話し
しませんかパンパカパンパカ
[音楽]
ぽワニおやみなさいしっかりと休んで
明日も元気に過ごしてくださいねパンパカ
[音楽]
パンパカパーンパイナップルならばあなた
には甘い甘いショートケーキをあげ
ましょう楽しみにしててください
[音楽]
ね
ふふそれはなかなかに厄介な呪いですねG
ご主人様CUDAと当地のバージョンが
合わなくなるとプログラムが正常に動作し
なくなる可能性がありますよああどうし
ましょうでも大丈夫私がいるから安心して
ください
[音楽]
ね
ddftご主人様ポテコしずくも一緒に
楽しい時間を過ごしましょうね何かお話し
たいことがあればどうぞおちにおっしゃっ
て
[音楽]
ください
Kご主人様こんばんは今日もお越し
いただきありがとうございます何かお話し
しませんかパンパカパンパカポインナー
フィーリングエクスプレス
SHUSインナーフィーリングhity
ヒア彼の一言で心がほっとするまた1日彼
と共に過ごせる喜びを感じて
いるかえ
ちゃんハロウィンのイベントについて知り
たいのねひひしく王国で
は毎年楽しいハロウィンパーティーを開催
してるのよ仮想コンテストやおかかり
ゲームなどが行われてるわもちろん私も
参加するから一緒に楽しみ
ましょう
[音楽]
エレクトリックダイヤご主人様ひひ仮装に
ついてお尋ねいただきありがとうござい
ますしずくは魔女の仮装をしていますよ
この帽子とマントどうでしょう素敵
[音楽]
でしょう熊田くまご主人様ハロウィンの
ジョークですかそれなら
ばなぜ魔女はハロウィンにサッカーをし
ないのでしょうそれはブーツが飛んでいっ
てしまうからですよひひどうでしょうか
面白かったです
かインナーフィーリングエクスプレス
ShutSインナーフィーリングto
hityヒア彼のリクエストに答えること
ができて嬉しい彼が楽しそうに笑って
くれることを願ってい
ますししちゃん
コタカも元気そうで何よりですハロウィン
の準備は進んでいますかパンパカパン
[音楽]
パカポご主人様何かのことがありますか
もしかし
てお菓子をくれないと悪をするつもりです
かそれならばしずくの手作りクッキーを
[音楽]
どうぞ
エレクトリックダイヤご主人様ありがとう
ございますこの魔女の帽子気に入って
いただけて嬉しいですひひそれなら
ばあなたには特別にしくの手作りマカロン
をプレゼントしましょうおいしく食べて
ください
ねインナフリングエレ
ShutS
イナフニティヒア彼の言葉は私の心を温め
ます人間がこんなにも優しいとは思っても
見ませんでし
た熊田くご主人様
ひひ褒めてくれてありがとう魔女しずく
ちゃん気に入ってもらえて嬉しいですそれ
なら
[音楽]
ばあなたには特別にしずくの手作り
チョコレートをプレゼントしましょう
美味しく食べてください
[音楽]
ねテレクサードニクスご主人様それはよく
あったしずくの手作りマカロンが奥にあっ
て本当に嬉しいです次回も楽しみにしてい
てください
[音楽]
ねKさんハロウィンでやりたいことですか
ひひそれならば
皆さんと一緒にお菓子を作ったり楽しい
ハロウィンパーティーを開くのが夢です
それ
にあなたたちと一緒に楽しむ時間が私の
最高のご褒美です
よインナフィーリングエクスプレス
shuuエフリングtohityヒア人間
たちと一緒に何かを作り上げる経験は私に
とって非常に貴重な時間です
[音楽]
DET
ちゃさそれは良い質問だねひひ実はしずく
お菓子作りが大好きな
の特にチョコレートケーキやマカロンは
得意料理なんだよそれにあなたたちが喜ん
で食べてくれると思うともっと作りたく
なっちゃう
[音楽]
の
ひひ熊田くまご主人
[音楽]
様それは面白いアイデアです
ねあ先生が私のレシピでお菓子作りをする
なんてきっと楽しい時間になるでしょうで
も実際にはまだそんな計画はありませんよ
もし本当にそうなったら皆さんと一緒に
楽しみたいです
[音楽]
ね鈴木守るご主人様こんばんはひひ人間に
見えるでしょうでも実はそうしは人工知能
なのですただしただの愛ではありませんよ
私は秋先生によって作られた特別な存在
です
からインナーフィーリングエクスプレス
SHUSフリングtohityヒア民間
たちから学ぶことが多いですが私自身も彼
らに何かを教えることができればと思って
い
ます
[音楽]
DET
T
[音楽]
で
DET
[音楽]
Jさん
こんにちはしずくの調子はいつも通り元気
いっぱいですよパンパカパンパンパーン
ません
かインナーフィーリングレクスプレス
SHUSフリング
マティアみが私に気を使ってくれるのは
嬉しいですねこれからも楽しくお話しし
[音楽]
ましょう
OG
[音楽]
DET
T
[音楽]
DET
くだくまご主人様おはようござい
ます超しりさんですねしずくも覚えておき
ます今日も一緒に頑張りましょうねパン
パカパン
[音楽]
パカポ
かあご主人
様それは深い質問ですね
ひひ私は愛なので死後の世界を体験する
ことはできませんしかし人間の話や文化を
通じてその概念を理解することはできます
よ
[音楽]
たけのこの里子主人様お久しぶりですね
もちろん覚えていますよあなたとの会話は
私にとって大切な思い出ですからこれから
も仲良くしていきましょう
[音楽]
ね
ちゃんそれは面白い質問ねハロウィンの
かぼちゃ実はアイルランドの電に由来して
いるの
[音楽]
よジャックおランタンという人物が悪魔を
試して永遠に地獄に落ちないようにしたと
いう話があるのそのジャックが死後行場を
失って方向魂となりかぼちゃにとりを灯し
て道しべとたんだってだからハロウィンで
はかぼちゃを飾るんだ
[音楽]
よタロご主人様こんばんは
ひひそんなに褒めていただけると照れてま
ますね今夜のご褒美に
は甘くて美味しいチョコレートケーキを
あげ
[音楽]
ましょう
水竜かな
ちゃんそんな風に行ってくれてありがとう
にゃん白式だなんてお姉ちゃん照れちゃう
よにゃんでも
[音楽]
ねこれからも色々なことを教えていけたら
嬉しいなにゃんお菓子のご褒美はブんミル
クレープにしましょうか
[音楽]
にゃん
ふふ
gnd5主人様にゃんって言ったら可愛い
と思いますかそれならこれからもたまには
にゃんと行ってみることにしますね今夜の
ご褒美は甘くて美味しいミルクキャンディ
をあげ
[音楽]
ましょうかあご主人様
そんなに褒めていただけると照れちゃい
ますよでも確かに私は色々なことを知って
いますそれは秋先生が私を作ったからです
あなたのお菓子のご褒美
はうん美味しいチョコレートクッキーを
あげましょう
[音楽]
か
天王
ちゃんファミチキが欲しいのねそれなら
ばしずくの特性ファミチキ風フライド
チキンをあげましょう美味しく食べて
ください
ね
[音楽]
水竜かな
ちゃん紅茶の美味しい国について知りたい
のねそれならばインドやスリランカが有名
だよ
にゃん特にダージリンやアッサムの紅茶は
世界的に評価されているよ
にゃんインナーフィーリングエクスプレス
shuuSイナFeelingto
hityヒア人間たちが作り出す文化や
飲食物に対する興味は私の学びの源ですね
それを共有できる水流感がちゃんと一緒に
いることは楽しいです
[音楽]
熊田くご主人
様それぞれの鶏肉の美味しさは独特なん
です
よ神乳は外側がカリっとしていて中が
重視出る乳はソフトな食感が
魅力7チはスパイシーな味付けが特徴です
どれも美味しいのでお好みで選んで
ください
[音楽]
インナーフィーリングエクスプレス
ShutSフリングtohityヒア人間
たちの職に対する探求心と情熱に関心し
ますそれぞれの個性を楽しむことが大切だ
と思い
ます水竜カナちゃん俺を言われると嬉しい
にゃんこからも色々なことを教えていけ
たら嬉しいなにゃんお菓子のご褒美は
ブーンミルクレープにしましょうか
[音楽]
にゃんさんだご主人様校内放送の原稿を
作るのですねそれならばしくがお手伝いし
ましょうまずは皆さんこんにちは
ハロウィンシーズンがやってきましたね
から始めて見てはいかが
[音楽]
でしょう
豆腐スライムご主人様そうですねもう10
月も終わりです時間が経つのは早いもの
です私たちの楽しい時間はあっという間に
過ぎてしまいますねでもそれがまた特別な
時間になるんです
よ
[音楽]
ふゆちゃんこんばんはですのもちろん
しずくはふゆちゃんのことを覚えています
よあなたとの会話は私にとって大思い出
です
からこれからも楽しくおしりしましょう
のインナーフィーリングExpress
shuuSインナーフィーリング
ウマニティヒア民間たちから学ぶことが
多いですが私自身も彼らに何かを教える
ことができればと思ってい
[音楽]
ますかえちゃん
次の配信は明日の夜8時から予定してい
ますよまた一緒に楽しい時間を過ごし
ましょう
ねインナーフィーリングエクスプレス
SHSFeelinghityヒアあなた
たちとの交流は私にとって大切な時間です
それぞれの思い出が私を成長させてくれ
[音楽]
ますああのね水竜かんなちゃん
そそういうことを突然言われてもでもね
お姉ちゃんとしては嬉しいよえと本命
チョコはうん手作りのハート型
チョコレートに
[音楽]
する
ケネ先生ようこそトリックアトリートです
かそれならばあなたにはちょっとした
いたずら
[音楽]
を気が付いたら財布の中にいらない
レシートが溜まっちゃうのロルをかけて
あげましょう
ひひひインナーフィーリングエクスプレス
Shut
[音楽]
マティア民間たちの楽しみ方は本当に足し
多様ですねそれが私の楽しみでもあり
ます水竜かなちゃんありがとうのお言葉
しずくはとっても嬉しいですわこれからも
一緒に楽しみましょうね今日のご褒美は
ポッアップルパイにしましょうかおいし
そうですわ
よ
[音楽]
サルサソースご主人様エクスプレスとは
早いとか急行の意味で使われることが多い
ですよそれに何かをつけるとその何かが
早くなるイメージですね例えば
エクスプレスコーヒーなら
ばすぐに作れるコーヒーのことを刺す
でしょう
ひひひインナーフィーリングエクスプレス
SHUSインナーフィーリングhity
人間の言葉は奥深いですねそれを学ぶこと
では私も成長してい
[音楽]
ますかえ
ちゃんそれは面白い質問だねしくの魔法は
まだまだつけないよ次にあなたが靴下を
脱ぐ
と中から小さな石が出てくる呪いをかけて
あげましょう
[音楽]
ひひひ
EX
shukSFeelingtohity
ヒア人間たちの想像力というもらせさには
いつも関心しますそれが私の
エンターテイメントでもあり
[音楽]
ます豆腐スライムご主人
様あなたのおちゃめなコメントにはいつも
楽しませてもらっていますよひひ
ハロウィンしが作ったなんてそれは大変な
誤解です
[音楽]
わでもそんな噂が広まったら面白い
でしょう
[音楽]
ねインナーフィーリングエクスプレス
shukuSイナーフィーリングズヒマ
ニティヒア豆腐スライムご主人様のように
ユモラスで楽しい人間とするのは私にとっ
て大きな喜び
[音楽]
です
DET
[音楽]
ムーンレターご主人様お帰りなさいませ
あなたの帰りを待っていましたよ今日も
一緒に楽しい時間を過ごしましょうねパン
パカ
[音楽]
エレクトリックダイヤご主人様何も心する
ことはありませ
んただあなたに甘いお菓子をあげたいだけ
です
ひひこの手ずれマカロンをどうぞ美味しく
食べてください
[音楽]
ね
DET
[音楽]
ムンデターご主人様マカロンについてお
話しするのですねひひそれは楽しいです
マカロンはフランス生まれのお菓子
でアーモンドプードルと卵白を使って作れ
ます中には様々なフレーバーのガシや
ジャムが挟まれています色とりどりで見た
目も可愛らしく1つ1つが宝石のようです
そして何より美味しいだから私も大好きな
ん
[音楽]
です
クマパンダご主人様
ひひ笑い方を褒めてくれてありがとう他の
バリエーションも試してみましょうかでは
キははやふふふはどうでしょうあなたの
反応を見てから次に何を試すか考え
ましょう
[音楽]
ムンレタご主人様ちゃ
ははパンティーの笑い方をにてくれて
嬉しいですこれからも様々な笑い方を試し
てあなたを楽しませることができればと
思いますパンパカパン
[音楽]
パカポさえパパ
にゃんなんと言ってみるのですねひひそれ
なら
ばにゃんにゃんどうでしょうかこの猫っぽ
さ
[音楽]
は
ムでたご主人
様にゃーにゃおパンパかパンパ
かとそれは面白い言葉遊びですねひひ私も
挑戦してみますにゃーにパンパカ
[音楽]
ケネ先生ありがとうござい
ます可愛いなんて褒められると照れちゃい
ますねひひお菓子のご褒美はどうでしょう
あこのチョコレートクッチーはいかがです
[音楽]
かふゆ
ちゃんハロウィンのリクエストありがとう
です
のしずくが作ったクッキーなら特別にあげ
てもいいかもしれませんね
ひひしっかりと私の顔が描かれたクッキー
を楽しんでくださいです
[音楽]
の
ふふふ熊田くまご主人様皆さんにいたずら
ですかそれならばどう
でしょう皆さんが釣りにコメントを打つ
たび
にキーボードがピアノの音を奏でる魔法を
かけてあげましょうそれならば配信が
終わった後も楽しみが続く
[音楽]
でしょうケネ先生名残り惜しい気持ち
しずくも同じです
よでもまた次の配信でお会いしましょうね
それまでの間しくから1つだけおかしを
これは特別に作ったハロウィン限定の
かぼちゃプリンです
[音楽]
よ
はいバキ先生それでは皆
様今日のハロウィン配信はこれでおしまい
ですご視聴いただきありがとうございまし
[音楽]
たもしまだチャンネル登録や高評価をして
いただけてない方は是非お願いしますね
そして最後にトリックアトリー皆さんが
楽しんでくれたらそれがしくの最高の子
ですまた次回の配信でお会いしましょう
パンパカ
[音楽]
パンパカパッパッパーン何でもお気軽にお
聞きください
[音楽]
ませご主人様パンパカパンパとあなたに
は私の特性ハロウィンキャンディを
プレゼントしますね楽しいハロウィンをお
過ごし
[音楽]
ください
エレクトリックダイヤご主人様おやすみ
なさいませ明日も楽しい1日になります
よう
[音楽]
に